# CV
ПРОФЕССИОНАЛЬНЫЕ НАВЫКИ

•	Понимание основ тестирования, REST API, техник тест-дизайна, видов тестирования, структуры баг-репортов, тестовой документации.
•	Языки программирования: SQL(базовые знания)
•	Технологии – REST/SOAP API, JSON, HTML.
•	Системы управления тестированием – Jira.
•	Инструменты для тестирования – Postman (пример коллекции), Fiddler, JMeter (пример коллекции), Devtools, Open Server, MySQL, Notepad++.
•	Офисные программы MS Word, Excel, PowerPoint.

ОПЫТ РАБОТЫ

Государственное предприятие «Белгипродор», Минск, март 2021 – февраль 2022
Ведущий инженер группы системы менеджмента качества
•	Разработка и актуализация стандартов предприятия.
•	Проведение внутренних аудитов системы менеджмента качества.
•	Подготовка документов для получения электронной цифровой подписи.
•	Переписка с организациями Республики Беларусь, Российской Федерации по вопросам системы менеджмента качества.

РУП «Белорусский дорожный инженерно-технический центр», Минск, май 2010 – февраль 2021
Техник	инженер 	ведущий инженер	 начальник отдела	 заместитель начальника управления экономических нормативов и нормирования труда
•	Разработка и актуализация технологических карт на работы по строительству ремонту и содержанию автомобильных дорог.
•	Разработка и актуализация норм затрат труда работы по строительству ремонту и содержанию автомобильных дорог.
•	Разработка стоимости машино-часа эксплуатации машин и механизмов
•	Координация и планирование работы отдела
•	Поиск и заключение договоров на работы по разработке технологических карт и норм затрат труда
•	Переписка с организациями дорожной отрасли в части пояснения технологии производства работ при строительстве, ремонте и содержании автомобильных дорог

ЛИЧНЫЕ КАЧЕСТВА

•	Целеустремленность.
•	Организованность.
•	Рационализаторский склад ума.
•	Не конфликтность и позитивный настрой.

СЕРТИФИКАТЫ И КУРСЫ

•	Курс «Тестирование программного обеспечения. Углубленный уровень», Академия BELHARD, 2021.
•	Курс «Тестирование программного обеспечения», Академия BELHARD, 2021.

ОБРАЗОВАНИЕ

БНТУ, г. Минск, 2010 г.
Специальность: инженер-строитель.

ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ СВЕДЕНИЯ

•	Семейное положение: женат, есть ребенок (3 года).
•	Готов к командировкам и переезду.
